esto yo no lo sé no sé si habéis visto
alguna vez un directo mío de los últimos
seis meses en los que hablé hablado de
Mariana unas 40 veces y las 40 veces he
hablado bien de él porque me encanta Su
contenido probablemente sea el mejor
streamer de latinoamérica No mira tío Es
que esto de verdad me toca mucho los
[__] tío que sean tan mentirosos y
también quedas tío vamos a ver tío yo
soy streamer y youtuber verdad todos los
que estáis aquí lo sabéis No yo no veo
un vídeo del tío Sur Pero es que yo no
veo un tío de Cell un tío no sé ni lo
que digo fíjate Me voy a poner un vídeo
pero si veo un vídeo de alguno lo veo
aquí en directo que hemos visto un vídeo
de un vídeo de nau un vídeo de Cell un
vídeo de chisme yo no veo ningún vídeo
cómo voy a ver un vídeo si llevo
cuatro horas y media en este directo